E agora vamos falar sobre a estratégia Canais Campeões, que tem como objetivo descobrir quais são os sites e blogs que trazem resultado para a sua empresa em termos de conversão e você pode criar algum tipo de parceria com eles.
Já vou explicar melhor em detalhes daqui a pouco.
Essa estratégia funciona para qualquer tipo de campanha na rede de display do Google.
Você vai descobrir lá e aí vai ter algumas ideias que vão surgir na sua cabeça depois de descobrir essa estratégia.
Primeiro, quando você anuncia na rede de display do Google, você vai lá, cria os seus anúncios, as suas campanhas.
E a gente viu anteriormente que aparece lá no Google, lá na rede de display,
aparecem os sites e até URLs específicas que apareceram nos seus anúncios
e inclusive sites que estão trazendo as melhores conversões.
Perfeito.
Então vamos supor que eu estou ali olhando e eu descobri uma palavra.
E essa palavra é letrasmus.br.
É um site, né?
Esse canal.
Esse canal me está trazendo uma conversão excelente.
0,22% de taxa de conversão.
Ou seja, esse site é relevante, esse site traz resultado
E aí, o que eu posso fazer além dos meus anúncios no Google?
Aqui na campanha da Redisplay, a gente já vai aumentar o lance
Vai focar nesse canal para ter mais resultado
Mas você pode ir além disso
A sua concorrência, raramente um anunciante do Google pensa assim
Então você já vai sair na frente da sua concorrência
O primeiro passo é você fazer uma lista de sites que estão trazendo resultado
aí todo mês para você
depois que você fizer isso
aí nós vamos falar o que?
vamos entrar em contato com esses canais
para descobrir primeiro
o Media Kit
o que é o Media Kit?
o Media Kit, todos os sites, todo o blog
eles tem um Media Kit
que são parcerias mesmo
de você anunciar no blog com banners
você conseguir disparo de e-mail
postagem em rede social
se ele está convertendo naquele blog
é porque se você utilizar em redes sociais
provavelmente quer o mesmo público
provavelmente vai trazer também resultado para o seu negócio
e também você pode descobrir o público-alvo desse site
para te dar mais insights ainda sobre o seu público-alvo.
Então, quando você entra em contato com o site,
vai lá no contato, envia um e-mail e fala
eu sou da empresa tal, eu queria fazer uma parceria e tal.
E aí você vai receber esse Media Kit, tem informação,
preço de banner, de campanhas, que você pode fazer um teste com eles
Para ver se realmente vale a pena para você
Pode pagar até menos que na Redisplay
Pode pagar um pouco mais
Mas a grande questão é que você vai ter
Uma força muito maior
E você vai criar parcerias
Com grandes empresas
Parcerias com pessoas que são
Altamente relevantes para você
Imagine que você está na Redisplay
Já está aparecendo os anúncios
E descobre os 5 sites que trazem
Boas conversões
Você entra em contato com esses sites
Cria parcerias
e aí você tem parcerias que vão fortalecer muito o seu negócio,
branding, questão de vendas, e isso faz toda a diferença.
Disparo de e-mail é talvez, a maioria dos sites, eles têm os e-mails dos clientes.
Então você consegue utilizar esses e-mails de duas formas.
De três formas, na verdade.
Primeiro, você consegue utilizar esses e-mails subindo a campanha no Google,
a campanha de Gmail para fazer anúncio para essa galera.
Segundo, você consegue fazer a mesma coisa no Facebook,
subir esses e-mails no Facebook e anunciar para eles.
Terceiro, com esses e-mails, com essas informações de e-mail que ele tem,
você consegue fazer um disparo de e-mail, ele mesmo pode fazer,
você enviar um e-mail e todos eles receberem uma promoção sua,
de um produto ou serviço.
Enfim, são algumas ideias que você pode aplicar,
mas a intenção é, crie um relacionamento forte com esses sites
que trazem resultado para você, porque essa
relação vai te ajudar na
conversão. E é isso,
são os quatro pontos, enfim, aí você pode
depois ter outras ideias. E nesse último
ponto que eu falei aqui,
descubra o público desse site,
porque geralmente
quando você pega um media kit
de uma empresa, eles mostram
os planos, os preços, os
banners e tudo mais, mas o que eu acho
mais interessante é
que eles mostram o público-alvo,
Porque como eles estão vendendo espaço publicitário, eles têm que mostrar qual é o público-alvo do site dele.
Então, talvez você tenha dúvida aí, pô, qual é o meu público-alvo? Não estou acertando e tal, não está gerando conversão.
O que você faz? Pede o Media Kit, como um anunciante, e aí geralmente vem o Media Kit assim, cara, olha que legal essa parada.
E aí diz tudo lá, cara, X% é homem, X% é mulher, é isso, é aquilo, e você tem lá.
Aí você pode pegar isso e começar a anunciar de forma massiva no Google
e remodelar ali o seu público-alvo, refinar o seu target para, enfim, trazer mais resultado.
E a dica de ouro agora é a seguinte, se você conseguir, eu já consegui isso para os meus negócios,
mas se você conseguir chegar a um nível de parceria muito forte, de amizade e tudo mais,
aí tem o pulo do gato, que é você instalar a sua tag de remarketing,
uma tag de remarketing
no site
da pessoa
então tem lá um blog, você coloca
sua tag de remarketing e você começa a ter
acesso a todo esse público
então você já sabe
é um público relevante
um público da rede display que vai mais
converter para você, é um remarketing
sem a pessoa
enfim, sabe que está sendo traqueada, você consegue
fazer isso, ela pega o código do seu
adwords de remarketing e instala
no site dela, todo o público que está
no site dela, entra para o seu remarketing
em AdWords e aí você consegue
anunciar para um público
de alta conversão, já testado
e que gera resultado
então
faz uma pesquisa aí na sua campanha
na sua
conta de AdWords, nas suas campanhas
de redisplay, verifique os sites, faz
essa lista, comece a entrar em contato
que vale a pena, eu já fiz
várias parcerias que, enfim
me ajudaram muito nas vendas dos meus
negócios aqui, beleza?
É isso, espero ter ajudado.
Até a próxima aula e a gente se fala.